初めては…
治った?
あまりにもあっけなく
お腹痛いの治った?
え?
いっぱいいっぱい魔力送ったんだけど
あっ あの
ひ…
ひ?
一晩寝れば治りますのでまったくお気になさらず
おやすみなさい さよなら
シーナ?
おやすみなさ——
初めてだったのに——
会いたい
君に会いたい
例えば君と僕を二つ足してさ
半分こに千切る魔法があれば
さようならのない永遠になれるのかな
明日君がいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日君がいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんなこと考えてたら
君に会いたくなったんだよ
明日 君と生きれるなら
毎日 記念日にして祝おう
当たり前にある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 君と生きれるなら
明日 君と話せるなら
明日 君と笑えるなら
って思える君と出会えた
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
それでは 禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
先週の続きからになります
皆さん 本を開いて
先ず その内容を頭に入れてください
結局 また一睡もできなかった
ミミとペアになって二日
悪気はないみたいだし
そもそも キスで魔力のやりとりするの
普通なんだよね
みんなもうとっくに済ませて
ダメダメ
授業に集中集中
思い出しちゃダメ 思い出しちゃダメ 思い出しちゃ…
どうかしましたか?
トツキさん
私のバカー
今日はここまで
明日の実習ですが
模擬戦を行います
前回より良い成績が残せるように
各自体調を整え
魔力温存に努めてください
目を閉じて
戦場の兵士たちに祈りを
模擬戦だって
腕が鳴るぜ
お前前回一体だけじゃん
うるせえ
やだな
この前も 一体も倒せなかったし
「いいよね」
「弱くて」
いいわけ
ないよ
シーナ
大丈夫?
セイラ
明日はちゃんと倒せるように頑張ろう
う…うん
カガリさんも
ん?
ミミでいいよ
頑張ろうね
カガリさんも
ん?
うん 分かった 頑張ろう
どう?
仲良くなれそう?
何が?
伝説の秘密兵器
ミミちゃんと
ミミ
何?
髪 とかさないの?
いつも保健医にやってもらってたから
本当に
同じ歳なんだろうか
シーナ
前向いてて
何?
模擬戦って何するの?
先生が魔法で作った仮想敵と戦って 倒した数を競うの
本物を模して作られてるせいか
本気で攻撃してきて
私 いつも何もできないまま
聞いてる?
ふん… とにかく いっぱい倒せばいいんだよね
あ… う… うん
ん?
シーナ?
ミミは… 怖くないの?
シーナは怖いの?
だよね ただの練習だもんね
うん 楽しみ!
明日は米の日だといいな
これより この森に放つターゲット100体を相手に 模擬戦を行います
100体?
こっちも大勢だし 大丈夫だよ
ここは 先日実際に戦闘が行われた場所です
実戦だと思って 真剣に取り組んでください
一人3体撃破が目標です
3体か…
シーナ お揃いだね
そうだね
皆さん ここにいるのは
実戦で敵を倒し
この国の役に立つためです
そのことを忘れないように
では…はじめ!
へえ さすがオミ先生のクラスの子たちだね
優秀 優秀
敵は2体のみ 周囲にも見当たらない
よし 慎重に距離を詰めて 3人で一気に…
噓だろ…
な…何だよ あれ?!
私が接近して追い込むから
アリは後ろから狙って
うん
大丈夫だよアリ 2人ならやれるよ
行くよ
うん!
フォローして
アリ!
セイラン
先ずは一体目
すごいねえ ミミちゃん
どんなん感じ
全然ダメ
さっきので やっと1体だよ
ミミなんてさ  一気に10体くらい消したらしいよ
すごっ!
ミミがいればさ 私たち戦争なんか行かなくていいかも
10体… 10体も倒せるんだ
何体倒した?
あ…まだ1体も…
そう
あなたは?
記録係
10体倒せてるのは あのミミという子だけ
まだ1体も倒せてない子も たくさんいる
だよね
私は私 3体  頑張って倒せなきゃ
うーわ すごい量の魔法屑ね
一緒にしちゃってよかったの?
一人で全部倒しちゃうよ ミミが
クラスに入れた以上 平等に扱うしかありませんから
まだ怒ってんの
この反応
何? どうしたのよ
また見失っちゃった
いる
囲まれてる?
逃げなきゃ
ミミ?
え?
なに これ?
私 死…
いやだ
ヤバい 誰か倒れてるぞ!
トツキさん?
先生呼んでくる
そっか わかったぞ
間違いない お前だ お前がそうだろ
バケモノめ
それ本当なんですか 本物の敵に襲われたって
ええ 生徒たちの目撃情報によればね
この前の戦闘の死に損ないかしら
そんな
どうしよう シーナが
きっと大丈夫よ セイラン
保健医
おー あった?
ううん なかった いっぱい探したんだけど
そう じゃあ仕方ないわね
ど…どうするんですか
新しいの作るしかないわね ちょっと大変だけど
シーナ 腕 なかった
あんた ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね
うん
うん ならよし
セイラン シーナのために 私たちがやれることをやりましょう
うん
先生 何か手伝えることはありますか
じゃあ シーナちゃんのカルテ探しといてくれる?
その辺のどれかにあるはずだから
ねえ シーナ…
あー なるほどね
えっと…
保健医!
何よ
シーナ くたっとなったままだよ
休ませときなさい
カルテ ありました
お ありがとう
あの…具体的にどうやって治すんですか
そりゃ キスよ
え
一度に大量の魔力を送り込んで 修復を促すの
もう 保健医——！
やかましい 大きな声出すなっての
シーナちゃん 初めてかな
怒るかしら
もう いいもん
ミミがやる
やめな 失敗したら お前の腕も吹っ飛ぶよ
ミミがすぐ治してあげる
カガリさん…
フラン先生
教えてないよ
カガリさんって 一体…
すごいでしょう これが 「ミミ」よ
シーナ
これが普通なの
これが当たり前なの
嫌だ 怪我するのも 人が死ぬのも
戦争なんて 行きたくない
腕…ついてる
起きてる 起きてる
フラン先生…
さあて 腕はどんな感じ
どれどれ
おお いい感じじゃん
うん きれいきれい
ああ でもしばらくは痛むし
継ぎ目が目立たなくなるまでは
あまり腕に負担かけないようにね
はい
そっか 先生が治してくれたんだ
ありがとうございます
お やかましいのが起きた
シーナが起きてる! おはよう!
お…おはよう
もう 夜だっつうの
オミ先生
具合はどうですか
はい 綺麗に治していただきました
今回の件ですが
生徒の大切な命を奪われていても おかしくない状況でした
それに気づかずに 模擬戦を実施したのは 私のミスです
謝罪します
いえ
今は戦時下 いざとなれば 私たちは自分で自分の身を守るしかありません
それは 常に心にとどめておいてください
はい
まあまあ 無事だったんだから良かったじゃないの
ミミ
シーナちゃん まだ無理できないから
ミミがちゃーんとお手伝いしてあげんのよ
ロジャー!
大丈夫だよミミ 私歩けるよ
大丈夫だってば ほらもう行くよ
わかった ありがとね
ガキだねえ
ミミの修復魔法のこと 伝えなかったんですね
明日話すよ
フラン先生
眠いから それもまた明日
じゃあね
うまい 甘い
簡潔だ
さっきまでとは 違う生き物みたい
腕 まだ痛いの
ううん 痛みはもう大丈夫そうかな
キズ口 見たい
よくそんなまじまじ見られるね
冷たい
腕 早く元通りになるといいね
腕ないのって 不便だし
もしかして ミミも腕なくなっちゃったことあるの
あるよ
あるの
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
いろんなところボロボロになる
ちゃんと治るけど
敵がね こういう強い魔法使ってくるの
これが当たると 肉が裂ける
今すぐしまって
血がいっぱい出て ドロドロになって
寒くて だんだん目が見えなくなって
一人ぼっちになってく感じ
私もそうだった
痛くて寒くて このまま死んじゃうのかと思って
怖くて
わかる
痛いの やだよね
ミミも嫌い
ああ そうなんだ ミミも私たちと同じなんだ
でも 腕治ってよかったね
フラン先生が治してくれなかったら どうなってたんだろう
それ 治したのミミだよ
ええ 覚えてないの?!
だって 気失ってたし
もう ミミがチューして治したんだよ
チュー…
ミ…ミミが
再現したげるね
だ…だめ…
だめえええ!!
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
寂しい 忘れちゃう夜だ
くだらなく愛としい
話を聞かせて
Dance with me 二人で
無限の闇は
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に
映ったものは
悲しい くらいに 美しいんだね
彼方明けゆく空
目をそらすんだ
Stay in night